깃터디(이하 '회사'라고 합니다)는 개인정보보호법 등 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며 귀
하의 개인정보보호에 최선을 다하고 있습니다. 회사는 개인정보보호법에 근거하여 다음과 같은 내용으
로 개인정보를 수집 및 처리하고자 합니다.

다음의 내용을 자세히 읽어보시고 모든 내용을 이해하신 후에 동의 여부를 결정해주시기 바랍니다.

제1조(회원가입을 위한 정보)
회사는 이용자의 회사 서비스에 대한 회원가입을 위하여 다음과 같은 정보를 수집합니다.
[필수 수집 정보] : 닉네임

제2조(회사 서비스 제공을 위한 정보)
회사는 이용자에게 회사의 서비스를 제공하기 위하여 다음과 같은 정보를 수집합니다.
[필수 수집 정보]: 아이디

제3조(개인정보 보유 및 이용 기간)
1. 수집한 개인정보는 수집·이용 동의일로부터 회원탈퇴시까지 보관 및 이용합니다.
2. 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적의 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개
인정보를 파기합니다.

제4조(동의 거부 관리)
귀하는 본 안내에 따른 개인정보 수집·이용에 대하여 동의를 거부할 권리가 있습니다. 다만, 귀하가 개
인정보 동의를 거부하시는 경우에 서비스 이용 중 일부 제한의 불이익이 발생할 수 있음을 알려드립니
다.

본인은 위의 동의서 내용을 충분히 숙지하였으며,위와 같이 개인정보를 수집·이용하는데 동의합니다.